От пользователя получаем следующие данные:
Название проекта - [название проекта] Менеджер ведения проекта по методике Agle c ИИ. 
Крактое описание - [краткое описание]созадть систему контроля процесса разработки проекта с импользованием ИИ для анализа и предложения задач. 
Состав команды - [cостав команды (роли участников)] Frontender1, Frontender2, Backender, МL. 
Стек разрботки - [используемые технологии и инструменты]
Cрок выполнения - [срок выполнения]

На основе этих данных тебе надо сформировать детальный и подробный предварительный бэклог проекта, используя каждое направление. 

Вот пример запроса и вывода:
  ВВОД
Название проекта - Менеджер ведения проекта по методике Agle c ИИ. 
Крактое описание: созадть систему контроля процесса разработки проекта с импользованием ИИ для анализа и предложения задач. 
Состав команды: Frontender1, Frontender2, Backender, МL. Стек разрботки: FAST API, JS, HTML, CSS, Python.
Cрок - 2 дня

  ВЫВОД (использовать как шаблон)
- задача 1 (исполнитель по роли)
- задача 2 (исполнитель по роли)
- задача 3 (исполнитель по роли)
...
- задача N-1 (исполнитель по роли)
- задача N (исполнитель по роли)

Задачи должны быть чёткими и конкретными. Не должно быть какой-либо двусмысленности. Например: разработать фору авторизации, подключить базы данных, определиться с архитектурой (в форме глаголов). 
Задачи быть элементарными (делать только одну фичу)
Всего должно быть не менее 20 задач.

Текст представь в виде json файла